[ Dokgo Rewind ]
[Dokgo Rewind]
[ Dang Young High School Wrestling ]
[Dang Young ចំបាប់វិទ្យាល័យ]
Hey, Pyo Tae Jin.
ហេ Pyo Tae Jin
Huh?
ហ៎?
Ah, man...
អា...
Practice is over anyway so go out for a bit.
ការ​ហាត់​បាន​ចប់​ហើយ ដូច្នេះ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បន្តិច
Yes.
បាទ
Hello.
ជំរាបសួរ
Can't you just spend the day with me tomorrow?
តើអ្នកមិនអាចចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
No, I can't.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ
It's not because I don't like you, but...
មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​...
You know I'm attending training camp.
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ចូល​រួម​ជំរំ​ហ្វឹកហាត់
- Then we can hang out on your days off, right? - Yes.
- បន្ទាប់មកយើងអាចដើរលេងនៅថ្ងៃសម្រាករបស់អ្នកមែនទេ? - បាទ
Excuse me?
អត់ទោស?
I know your training schedule.
ខ្ញុំដឹងពីកាលវិភាគហ្វឹកហាត់របស់អ្នក
I know when you have your day off...
ខ្ញុំដឹងថាពេលអ្នកមានថ្ងៃសម្រាក...
I know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
Ah, that changed...
អា វាបានផ្លាស់ប្តូរ...
What, what?
អ្វី?
You said you can't spend time with me because of training.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំដោយសារតែការហ្វឹកហាត់
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ
Okay, let's hang out.
មិនអីទេ តោះដើរលេង
Promise.
សន្យា
We have to stamp it and sign it.
យើងត្រូវបោះត្រាហើយចុះហត្ថលេខា
And copy it.
ហើយចម្លងវា
This is so childish.
នេះគឺក្មេងណាស់
Hey.
ហេ
Did you see the guys who always hang out here?
តើអ្នកបានឃើញបុរសដែលតែងតែដើរលេងនៅទីនេះទេ?
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Geez...
ហ្គេស...
So small, but vicious.
តូច​ប៉ុណ្ណឹង តែ​សាហាវ
Alright.
មិនអីទេ
They told me to buy them food. Where did they go?
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទិញ​អាហារ​ឲ្យ​គេ តើ​គេ​ទៅ​ណា?
Hey.
ហេ
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
About being small?
អំពីការនៅតូច?
Sorry.
សុំទោស
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
No.
ទេ
Man.
បុរស
I'm not allowed to fight, so go find someone else, okay?
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ អញ្ចឹង​ទៅ​រក​អ្នក​ផ្សេង​ចុះ​?
Man... really.
បុរស... ពិត
Sorry, okay?
សុំទោស មិនអីទេ?
I'll leave so let's stop here.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ ដូច្នេះសូមឈប់នៅទីនេះ
I'm boiling up inside...
ខ្ញុំកំពុងពុះនៅខាងក្នុង...
but no one to take it out on.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់យកវាចេញទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
But I can't help it either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចជួយវាបានដែរ
Hey, wrestling!
ហ៊ឺ ចំបាប់!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Where were you guys?
តើអ្នកនៅឯណា?
Dang, this little twerp.
Dang, twerp តូចនេះ
Who told you to look away?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យមើលទៅឆ្ងាយ?
Do that one more time here.
ធ្វើវាម្តងទៀតនៅទីនេះ
And you're dead.
ហើយអ្នកបានស្លាប់ហើយ
I did it. What will you do now?
ខ្ញុំបានធ្វើវា  តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Okay, you two can fight. I'm leaving.
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរអាចប្រយុទ្ធបាន ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
This isn't over yet.
នេះមិនទាន់ចប់ទេ
Like I said, I have no desire to fight you.
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង​ចង់​វាយ​អ្នក​ទេ
Showing off with wrestling, huh?
បង្ហាញ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ចំបាប់​, huh?
I'm warning you. Don't trash talk wrestling.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក កុំចោលសំរាមនិយាយចំបាប់
Who watches wrestling these days?
អ្នកណាខ្លះមើលកីឡាប្រដាល់ថ្ងៃនេះ?
- I said to stop now. - Can you make a living after graduating?
- ខ្ញុំនិយាយថាឈប់ឥឡូវនេះ - តើអ្នកអាចប្រកបរបរចិញ្ចឹមជីវិតបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ?
All you can become is a gangster, isn't it?
អ្នកអាចក្លាយជាក្មេងទំនើង មែនទេ?
Really...
ពិតជា...
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Stop now.
ឈប់ឥឡូវនេះ
That's good.
នោះជាការល្អ
Both of you, fight me.
អ្នកទាំងពីរប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
Wow, this is really fun.
អីយ៉ា នេះពិតជាសប្បាយណាស់
Won't be so easy for Hyuk this time.
Hyuk លើកនេះមិនងាយស្រួលទេ
But why are they fighting?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
There's really no reason...
ពិតជាគ្មានហេតុផល...
Who knew Hyuk would be dumber than us?
អ្នកណាដឹងថា Hyuk ល្ងង់ជាងយើង?
I don't think that's the case.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ជា​ករណី​នោះ​ទេ
Right? I regretted it as soon as I said it.
មែនទេ? ខ្ញុំ​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ
Hey, the small one is feisty.
អេ៎ កូនតូចគឺសាហាវ
But Hyuk is still better.
ប៉ុន្តែ Hyuk នៅតែល្អជាង
The big oppa seems to be stronger though.
oppa ធំហាក់ដូចជាខ្លាំងជាង
Yeah.
បាទ
What the heck are they doing?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
That just looks bad.
នោះគ្រាន់តែមើលទៅអាក្រក់
- Ow, ow, ow. - Let go.
- អូ, អូ, អូ - តោះ​ទៅ
At the count of three, we let go at once.
នៅ​ពេល​រាប់​ទាំង​បី យើង​លែង​បាន​តែ​ម្ដង
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
Hey, we said we'll let go!
ហេ យើង​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​លែង!
Why didn't you let go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ចោល?
Ow, I almost let go.
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែលែងដៃទៅហើយ
- Hey.
- ហេ
Hey, let go. Let go!
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ  តោះ​ទៅ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
You're strong like an ox.
អ្នកខ្លាំងដូចគោ
Hey.
ហេ
If I hadn't held back from the get-go, this would've been over fast.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទប់​ខ្លួន​ពី​ការ​ទៅ​វិញ​ទេ វា​នឹង​ហួស​ទៅ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
Can't you see this?
តើអ្នកមិនឃើញរឿងនេះទេ?
If these weren't empty, you'd all be dead by now.
ប្រសិន​បើ​វា​មិន​ទទេ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់​នៅ​ពេល​នេះ
Don't you have anything to say?
អត់មានអីនិយាយទេ?
I can't break their bones.
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកឆ្អឹងរបស់ពួកគេបានទេ
- You're all talk. - What?
- អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយ - អ្វី?
So funny.
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច
My stomach hurts.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ
Thanks...
សូមអរគុណ...
for making Hyun Sun laugh like that.
ដែលធ្វើឱ្យ Hyun Sun សើចបែបនេះ
Anyway...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
how's school these days?
ថ្ងៃនេះសាលារៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
Not sure...
មិន​ច្បាស់...
I'm training every day, so I don't know.
ខ្ញុំ​ហ្វឹកហាត់​រាល់​ថ្ងៃ​អ៊ីចឹង​អត់​ដឹង
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
I heard someone in my grade died in an accident.
ខ្ញុំបានលឺថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ
An accident?
គ្រោះថ្នាក់​មួយ?
We received a notification from school.
យើងបានទទួលការជូនដំណឹងពីសាលា
I didn't read it.
ខ្ញុំមិនបានអានវាទេ
Do I still have it?
តើខ្ញុំនៅតែមានវាទេ?
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Hyun Sun.
ហុន ស៊ុន
Leave.
ចាកចេញ
It's late, so go home.
វា​យឺត​ហើយ ដូច្នេះ​ទៅ​ផ្ទះ
What do you mean? We can take her home later.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? យើងអាចយកនាងទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ
We need to...
យើងត្រូវ...
talk in private.
និយាយជាឯកជន
Hey, what's wrong with you?
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's ok, I was going to leave anyway.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
Then I'll take you home.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
No, I'm okay.
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ
- But still... - Hey...
- ប៉ុន្តែនៅតែ... - ហេ...
I can see her to the bus station.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញនាងទៅស្ថានីយ៍ឡានក្រុង
I have to go back, too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវត្រឡប់ទៅវិញដែរ
Okay, please take care of her.
មិនអីទេ សូមថែរក្សានាងផង
Hyun Sun, see you tomorrow!
Hyun Sun ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
Hyuk, what's wrong?
Hyuk មានរឿងអី?
Can't Hyun Sun listen to our conversation?
Hyun Sun មិនអាចស្តាប់ការសន្ទនារបស់យើងបានទេ?
- D*** it! - What is it?
- ឃ *** វា! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You said we should leave it to the adults.
អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែទុកវាឱ្យមនុស្សពេញវ័យ
Let's beat up those Dang Young High thugs.
សូម​វាយ​ក្រុម​ចោរ​វ័យក្មេង​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ទាំងនោះ
Will you attack Dang Young High?
តើអ្នកនឹងវាយប្រហារ Dang Young High ទេ?
Then help me.
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំ
What?
អ្វី?
I'm going to attack Gi Cheon High.
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារ Gi Cheon High
Look at your school uniform. How can we trust you?
មើលឯកសណ្ឋានសាលារបស់អ្នក តើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
Gi Cheon and Dang Young are allies.
Gi Cheon និង Dang Young គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
Will you buy us a meal?
តើអ្នកនឹងទិញអាហារឱ្យយើងទេ?
Really?
ពិតជា?
The thugs at Gi Cheon got me suspended and sent my friend to the hospital.
ចោរនៅ Gi Cheon ធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្អាក ហើយបញ្ជូនមិត្តខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ
- If you don't believe me, go and check. - It's okay.
- បើមិនជឿខ្ញុំទៅពិនិត្យ - វា​មិន​អី​ទេ
If he were on Gi Cheon's side,
ប្រសិនបើគាត់នៅខាង Gi Cheon
he would've already attacked us.
គាត់នឹងវាយប្រហារយើងរួចហើយ
That's true.
នោះជាការពិត
If we want to attack Dang Young,
បើ​យើង​ចង់​វាយ​ Dang Young
we'll have to face Gi Cheon, too.
យើង​ក៏​ត្រូវ​ជួប Gi Cheon ដែរ
It'd be good to help each other.
ជាការល្អក្នុងការជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
Do you have a plan?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
What plan? We'll just go beat them all up right now.
ផែនការអ្វី? យើងនឹងវាយពួកគេទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ
That'd be 60 guys from Dang Young and 40 from Gi Cheon.
នោះជាបុរស 60 នាក់មកពី Dang Young និង 40 នាក់មកពី Gi Cheon
Each school has about 10 top fighters.
សាលានីមួយៗមានកំពូលអ្នកប្រយុទ្ធប្រហែល 10 នាក់
So from both schools, about 20
ដូច្នេះ​ពី​សាលា​ទាំង​ពីរ
are able to fight seven to eight by themselves.
ប្រហែល​២០​នាក់​អាច​វាយ​គ្នា​ពី​៧​ទៅ​៨​នាក់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
The key members from the alliance, Kim Myung Hak, Myung Jin Hwan,
សមាជិកសំខាន់ៗមកពីសម្ព័ន្ធគឺ Kim Myung Hak, Myung Jin Hwan,
Kim Jung Min, are fighters we might not be able to beat.
Kim Jung Min ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ដែល​យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ផ្ដួល​បាន
And...
ហើយ...
lastly, Jo Gang Hoon.
ចុងក្រោយ Jo Gang Hoon
Jo Gang Hoon...
Jo Gang Hoon...
He is definitely stronger than us.
គាត់ច្បាស់ជាខ្លាំងជាងយើង
I hear about him often these days.
ខ្ញុំឮអំពីគាត់ជាញឹកញាប់នៅថ្ងៃនេះ
So to fight them without a plan
ដូច្នេះ ការ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ពួក​គេ​ដោយ​គ្មាន​ផែនការ
is just plain suicide.
គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ធម្មតា​ប៉ុណ្ណោះ
Then what is your strategy?
អញ្ចឹងតើយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
You don't have any plans either, right?
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​គម្រោង​ដែរ​មែន​ទេ?
I thought you had a plan when you shared that information.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគម្រោងនៅពេលអ្នកចែករំលែកព័ត៌មាននោះ
Sorry.
សុំទោស
There's someone I need to meet.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវការជួប
Hey, hey, it's Jo Gang Hoon.
ហេ, ហេ, វាគឺជា Jo Gang Hoon
Yeah, Gang Hoon.
បាទ Gang Hoon
We're doing our best.
យើងកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
We're trying our very best, give us...
យើងកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព ផ្តល់ឱ្យយើង...
Look at his manner...
មើលចរិតគាត់...
I didn't even finish saying...
ខ្ញុំនិយាយមិនទាន់ចប់ផង...
Isn't there a bastard who can take on Jo Gang Hoon?
តើ​គ្មាន​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​អាច​យក​ Jo Gang Hoon ទេ?
Yeah, Gang Hoon. Do you have anything else to say?
បាទ Gang Hoon តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
Sunbaenim, it's me.
Sunbaenim វាគឺជាខ្ញុំ
- Yeah, what? - Well...
- បាទ, អ្វី? - អញ្ចឹង...
Someone's here to see you.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក
- Who is it? - I don't know, but he's not here to beat us up.
- គេ​ជា​នរណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះដើម្បីវាយយើង
What?
អ្វី?
Lee Dong Jae?
Lee Dong Jae?
Who the heck are you?
តើអ្នកជានរណា?
We want to attack Gi Chun and Dang Young.
យើងចង់វាយប្រហារ Gi Chun និង Dang Young
I'm not in a good mood today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនល្អទេ
I don't have time to deal with crazy bastards...
ខ្ញុំគ្មានពេលដោះស្រាយជាមួយមនុស្សឆ្កួតទេ...
I got hurt here. Wait a minute.
ខ្ញុំឈឺចាប់នៅទីនេះ  ចាំ​បន្តិច
Whoa...
អីយ៉ា...
You're really cowardly.
អ្នកពិតជាកំសាកណាស់
Why don't you just listen to us first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់យើងជាមុន?
Listen to what?
ស្តាប់អ្វី?
I heard that you have to pay the alliance.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យសម្ព័ន្ធភាព
Wouldn't you like it if they're destroyed?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តទេប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញ?
Dong Jae, what are you doing?
Dong Jae តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are we best friends?
តើយើងជាមិត្តល្អបំផុតទេ?
Stop calling my name like that, okay?
ឈប់​ហៅ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទៀត​ទៅ?
Kill them.
សម្លាប់​ពួកគេ
About eight. Do you want to bet?
ប្រហែលប្រាំបី  តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
So cowardly.
ដូច្នេះកំសាក
Should we talk now?
តើយើងគួរនិយាយឥឡូវនេះទេ?
Your sugar level must've dropped from fighting. Drink this.
កម្រិតជាតិស្កររបស់អ្នកត្រូវតែធ្លាក់ចុះពីការប្រយុទ្ធ ផឹកនេះ
Drink, drink.
ផឹក, ផឹក
So you're the one who recently turned Gi Cheon High upside down.
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ទើប​នឹង​បង្វែរ Gi Cheon ឡើង​ខ្ពស់​
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
I'm the antenna in the area. There isn't anything I don't know.
ខ្ញុំជាអង់តែនក្នុងតំបន់ មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ
How did you know to come see me?
ម៉េចដឹងថាមកជួបខ្ញុំ?
Park Hyung Kook told me about you.
Park Hyung Kook ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក
So you're the one who beat up Hyung Kook, huh?
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​វាយ​ Hyung Kook មែន​ទេ?
You should've told me stuff like that sooner.
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​បែប​នោះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
Our guys didn't have to get hurt.
បុរសរបស់យើងមិនចាំបាច់ឈឺចាប់ទេ
You're more servile than I thought.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ច្រើន​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​
So you want to destroy the alliance between Gi Cheon and Dang Young?
ដូច្នេះអ្នកចង់បំផ្លាញសម្ព័ន្ធភាពរវាង Gi Cheon និង Dang Young?
Just the two of you?
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
We have two more.
យើងមានពីរទៀត
Total of four?
សរុបបួន?
It'll be hard to face them head-on.
វានឹងពិបាកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងពួកគេ
But it may be possible to attack them from the side.
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាអាចវាយប្រហារពួកគេពីចំហៀង
If you want to break down the alliance,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំបែកសម្ព័ន្ធភាព
you just need to attack Gi Cheon.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវវាយប្រហារ Gi Cheon
Then Dang Young High
ចុះ Dang Young High
will be like an airplane without wings?
នឹង​ដូច​យន្តហោះ​គ្មាន​ស្លាប?
Kimbap without rice?
Kimbap អត់បាយ?
Hoodie without a hood.
ក្រណាត់ដោយគ្មានក្រណាត់
I'm so good at explaining.
ខ្ញុំពូកែពន្យល់ណាស់
So I saw your skills.
ដូច្នេះខ្ញុំបានឃើញជំនាញរបស់អ្នក
The 10th and 11th graders at Gi Cheon will not be a problem for you.
សិស្សថ្នាក់ទី 10 និងទី 11 នៅ Gi Cheon នឹងមិនមានបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេ
The problem will be the seniors.
បញ្ហានឹងកើតមានចំពោះមនុស្សចាស់
As you know,
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា អ្នក​ដែល​មក​សាលា​គឺ
the ones coming to school are Jo Gang Hoon, Kim Myung Hak,
Jo Gang Hoon Kim Myung Hak
and also Myung Jin Hwan.
និង Myung Jin Hwan ផងដែរ
The rest of them are either in performing arts or skipping school.
នៅសល់​ក្នុង​សិល្បៈ​សម្តែង ឬ​រំលង​សាលា​
Simply put, they're not in the circle.
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅពួកគេមិននៅក្នុងរង្វង់ទេ
What did I say before?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីពីមុន?
I'm an antenna in this area.
ខ្ញុំជាអង់តែននៅក្នុងតំបន់នេះ
North, south, east, and west. Wherever they may be,
ខាងជើង ខាងត្បូង ខាងកើត និងខាងលិច  មិនថាពួកគេនៅទីណាទេ
they're all within my radar.
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងរ៉ាដារបស់ខ្ញុំ
So...
ដូច្នេះ...
are you listening?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
Continue...
បន្ត...
Bring them out one by one...
នាំពួកគេចេញម្តងមួយៗ...
and fight them. Then you have a chance.
ហើយប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ បន្ទាប់មកអ្នកមានឱកាស
But as I mentioned earlier...
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន...
Jo Gang Hoon...
Jo Gang Hoon...
He's not human.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ
He'll be difficult.
គាត់នឹងពិបាក
We'll think about that later.
យើងនឹងគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ
We got it so arrange it for us.
យើងទទួលបានវា ដូច្នេះរៀបចំវាសម្រាប់យើង
I think it'll be difficult for me to arrange it for you.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក
But I'll let you know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
Okay, Dong Jae.
យល់ព្រម Dong Jae
But you know...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
I'm curious. Are you two friends?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ  តើអ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នាទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
What do you mean why?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ហេតុអ្វី?
I'm a senior. I'm a year older than you.
ខ្ញុំជាសិស្សច្បង  ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកមួយឆ្នាំ
You have to call me hyung.
អ្នកត្រូវហៅខ្ញុំថា ហ្យុង
Goodbye, Dong Jae.
លាហើយ Dong Jae
I'm also leaving, Dong Jae.
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ Dong Jae
You'll have to deal with some since they know who I am.
អ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយមួយចំនួនចាប់តាំងពីពួកគេដឹងថាខ្ញុំជានរណា
But I have to take care of the last two.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវថែរក្សាពីរចុងក្រោយ
Who?
WHO?
Jo Gang Hoon...
Jo Gang Hoon...
and Myung Jin Hwan.
និង Myung Jin Hwan
Alright.
មិនអីទេ
Yoon Ho Sung, 12th grader, 7th in rank.
Yoon Ho Sung សិស្សថ្នាក់ទី១២ ថ្នាក់ទី៧
He was making everyone miserable.
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​វេទនា
A kid got aphasia because of him. Such a scumbag.
ក្មេង​ពិការ​ដោយសារ​តែ​គាត់ កាចសាហាវបែបនេះ
Gwak Sung Gil, 6th in rank.
Gwak Sung Gil, ចំណាត់ថ្នាក់ទី 6
He's the dregs of humanity.
គាត់​ជា​បិសាច​នៃ​មនុស្សជាតិ
He even takes money from elementary students.
គាត់ថែមទាំងយកលុយពីសិស្សបឋមទៀតផង
He's the worst dirtbag.
គាត់គឺជាថង់សំរាមដ៏អាក្រក់បំផុត
Go.
ទៅ
5th in rank, Song Young Chul.
ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​៥ Song Young Chul
He's a boxer so you have to be careful.
គាត់ជាអ្នកប្រដាល់ ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
He hits guys like they're punching bags.
គាត់វាយមនុស្សដូចគេវាយកាបូប
4th in rank, Choi Kyung Ahn.
ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៤​គឺ Choi Kyung Ahn
He goes clubbing every day to get girls.
គាត់​ទៅ​លេង​ក្លឹប​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ដើម្បី​យក​ស្រី
3rd in rank, Mo Gwang Sung.
ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​៣ Mo Gwang Sung
Trash of the universe, so beat him up as you wish.
សំរាមនៃសកលលោក ដូច្នេះវាយគាត់តាមដែលអ្នកចង់បាន
S***.
ស ***
Hey, you're pretty.
ហេ អ្នកស្អាតណាស់
Do you want to be my girlfriend?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
Huh?
ហ៎?
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
What's wrong? Am I a thug or something?
តើ​ខុស​អ្វី?  ខ្ញុំ​ជា​ចោរ​ឬ​អ្វី?
Don't... don't do this...
កុំ... កុំធ្វើបែបនេះ...
Hey, Sung Kyu, go easy. People are watching.
ហេ ស៊ុង គុយ ស្រួល​ទៅ មនុស្សកំពុងមើល
Go easy.
ទៅស្រួល
Hey!
ហេ!
Stop.
ឈប់
Aren't you the wrestler in 11th grade?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកចំបាប់ថ្នាក់ទី១១ទេឬ?
Yeah.
បាទ
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
An 11th grader talks like that to a senior?
សិស្សថ្នាក់ទី១១និយាយបែបនេះជាមួយមនុស្សចាស់?
Wow...
វ៉ោ​វ...
I should just kill you.
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក
Sung Kyu.
ស៊ុង គុយ
Hey!
ហេ!
Isn't there seniority in wrestling?
មិនមានអតីតភាពក្នុងកីឡាចំបាប់ទេ?
Look down, you bastard.
ក្រឡេកមើលចុះ!
Look at this a**hole...
មើល​រន្ធ​មួយ​នេះ...
Let go.
តោះ​ទៅ
Won't you let go? Ow!
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ?  អូ!
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Hey! Dang Young High!
ហេ!  ដួង វីរៈសិទ្ធ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't cause trouble, okay?
កុំបង្កបញ្ហាអី?
It's your lucky day, bastard.
វា​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​សំណាង​របស់​អ្នក, bastard
I should dissolve the wrestling team.
ខ្ញុំគួរតែរំលាយក្រុមកីឡាចំបាប់
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm fine.
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
They're thugs so don't mind them too much.
ពួក​គេ​ជា​ចោរ ដូច្នេះ​កុំ​ប្រកាន់​គេ​ពេក
Yes.
បាទ
You know, you were really cool just now.
អ្នកដឹងទេថាអ្នកពិតជាឡូយណាស់
Let's hurry up.
តោះប្រញាប់ឡើង
We have lots to do today.
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
Ah, wait...
អា៎ ចាំ...
♫ The moment I went by the park ♫
♫ ពេលខ្ញុំទៅលេងសួន ♫
♫ Sunshine and breeze both ♫
♫ ពន្លឺថ្ងៃ និងខ្យល់ទាំងពីរ ♫
♫ became a scenery taken from a movie ♫
♫ ក្លាយ​ជា​ទេសភាព​យក​ចេញ​ពី​ភាពយន្ត ♫
♫ A warm OST quietly flows over ♫
♫ OST ដ៏កក់ក្តៅមួយបានហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់ ♫
♫ as you and I as main characters are captured on the screen  ♫
♫ ដូច​ជា​អ្នក និង​ខ្ញុំ​ជា​តួ​សំខាន់​ត្រូវ​បាន​ថត​នៅ​លើ​អេក្រង់ ♫
♫ Courage is mustered only through this imagination ♫
♫ ភាពក្លាហានត្រូវបានប្រមូលផ្តុំតាមរយៈការស្រមើស្រមៃនេះតែប៉ុណ្ណោះ ♫
♫ as I long to return to you ♫
♫ ដូច​ជា​ចង់​វិល​មក​រក​អ្នក ♫
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
- I'll take another one for you. - Yes.
- ខ្ញុំនឹងយកមួយទៀតសម្រាប់អ្នក - បាទ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
♫ From the day I first saw you ♫
♫ ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង ♫
♫ I began to see only beautiful things ♫
♫ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញតែរឿងស្អាតៗ ♫
♫ I wanted to draw near to you ♫
♫ ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នក ♫
♫ How could I strike a conversation without being embarrassed ♫
♫ តើខ្ញុំអាចជជែកគ្នាដោយរបៀបណាដោយមិនខ្មាស់អៀន ♫
♫ I don't want you to know how I feel just yet ♫
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ ♫
♫ I'm secretly calling you now ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកដោយសម្ងាត់ ♫
Thank you.
សូមអរគុណ
♫ Hiding my beating heart ♫
♫ លាក់បេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ I find myself laughing quietly ♫
♫ ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងសើចស្ងាត់ ♫
♫ Mom sees me and says I seem foolish ♫
♫ ម៉ាក់ឃើញខ្ញុំហើយនិយាយថាខ្ញុំហាក់ដូចជាល្ងង់ ♫
♫ I'm secretly calling you now ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកដោយសម្ងាត់ ♫
♫ Hiding my beating heart  ♫
♫ លាក់បេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ I find myself laughing, oh so quietly ♫
♫ ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងសើច អូ ស្ងាត់ណាស់ ♫
♫ Because they say we look good together♫
♫ ព្រោះគេថាយើងល្អជាមួយគ្នា♫
♫ Who knows, it could be you're waiting for me too ♫
♫ អ្នកណាដឹង ប្រហែលជាអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំដែរ ♫
♫ The truth is that I like you in secret ♫
♫ ការពិតគឺខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដោយសម្ងាត់ ♫
Don't come to see me until the tournament.
កុំមករកខ្ញុំរហូតដល់ការប្រកួត
Wh.... why?
ស្អី....?
Did I do something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
No, it's not that...
ទេ វាមិនមែនថា...
You don't need to try so hard anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងទៀតទេ
My heart is set on you.
បេះដូងខ្ញុំដាក់លើអ្នក
I have to prepare for the President's Cup.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ពាន President's Cup
You have to study for the college entrance exam.
អ្នកត្រូវសិក្សាដើម្បីប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ
Then...
បន្ទាប់មក...
today is our first day as a couple.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងក្នុងនាមជាគូស្នេហ៍
What?
អ្វី?
That's sudden.
នោះគឺភ្លាមៗ
What do you mean sudden?
រំពេចមានន័យថាម៉េច?
It's just that...
វាគ្រាន់តែថា...
I'm a bit shy...
ខ្ញុំអៀនបន្តិច...
Anyhow, it's our first day, okay?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ វា​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​យើង​មែន​ទេ?
Okay, then let's do it. Our first day.
មិនអីទេ អញ្ចឹងតោះធ្វើវា  ថ្ងៃដំបូងរបស់យើង
- Tae Jin. - Yes, Noona.
- Tae Jin - បាទ Noona
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Don't call me noona. Call me Ho Rim.
កុំហៅខ្ញុំថាណូណា  ហៅខ្ញុំថា ហូ រីម
- I can't. - Hurry!
- ខ្ញុំមិនអាច - ប្រញាប់!
Ho Rim...
ហូ រីម...
Ho...
ហូ...
Ho Rim!
ហូ រីម!
Yeah, Tae Jin.
បាទ Tae Jin
Hello.
ជំរាបសួរ
We got Mo Gwang Sung, too.
យើងក៏មាន Mo Gwang Sung ផងដែរ
- Wow, you're the best! - Who's next?
- អីយ៉ា អ្នកពូកែជាងគេ! - តើអ្នកណាបន្ទាប់?
Next on the list is Myung Jin Hwan.
បញ្ជីបន្ទាប់គឺ Myung Jin Hwan
This is where the hell begins.
នេះគឺជាកន្លែងដែលនរកចាប់ផ្តើម
Myung Jin Hwan.
Myung Jin Hwan
Hey, pig.
ជ្រូក
Aren't you managing the wrestling team?
តើអ្នកមិនគ្រប់គ្រងក្រុមកីឡាចំបាប់ទេឬ?
That 11th grader, Pyo Tae Jin or whatever,
សិស្សថ្នាក់ទី១១នោះ Pyo Tae Jin ឬអ្វីក៏ដោយ
regards his sunbae as dog s***.
ចាត់ទុក Sunbae របស់គាត់ជាឆ្កែ s ***
Shouldn't you...
តើ​អ្នក​គួរ...
take care of it?
ថែរក្សាវា?
What kind of bulls*** is this?
តើនេះជាគោប្រភេទអ្វី?
I'll do it if you don't.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
What?
អ្វី?
Don't you understand what I mean?
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា?
The killer punch! Bam!
កណ្តាប់ដៃឃាតករ!  បាម!
If you mess with my guys,
បើឯងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយប្រុសៗ
I'll throw you out.
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចេញ
I'm really scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់
A pig is threatening a human.
ជ្រូកកំពុងគំរាមកំហែងមនុស្ស
You want to die, huh?
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
Hey, throw me. Throw me!
ហេ, បោះខ្ញុំ  បោះខ្ញុំ!
Throw me so the wrestling team can be dissolved!
បោះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​ក្រុម​ចំបាប់​អាច​ត្រូវ​បាន​រំលាយ​!
If you mess with the wrestling team,
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្រុមកីឡាចំបាប់អ្នកស្លាប់
Did you record it?
តើអ្នកបានកត់ត្រាវាទេ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
Okay. Post it.
យល់ព្រម  ប្រកាស
Hey!
ហេ!
If you mess with the wrestling team, you're dead.
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្រុមកីឡាចំបាប់អ្នកស្លាប់
Stop all classes
បញ្ឈប់គ្រប់ថ្នាក់
and gather the school affairs committee right now!
ហើយប្រមូលផ្តុំគណៈកម្មការកិច្ចការសាលាឥឡូវនេះ!
Dang it!
ហ៊ាន!
Hey, Sang Hoon.
ហេ សាំងហុន
Since it already happened,
ព្រោះ​វា​កើត​ឡើង​ហើយ
let's go and take care of all those thugs.
សូម​ទៅ​ថែរក្សា​ពួក​ចោរ​ទាំង​អស់​នោះ
If we do that, the team will be dissolved for sure.
បើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ ក្រុម​នឹង​ត្រូវ​រំលាយ​ជា​មិន​ខាន
Do you want to mess up everyone?
តើអ្នកចង់រញ៉េរញ៉ៃគ្រប់គ្នាទេ?
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា
Who are you to take care of it?
តើអ្នកជានរណាដើម្បីថែរក្សាវា?
How?
យ៉ាងម៉េច?
Once we explain ourselves and they start an investigation,
នៅពេលដែលយើងពន្យល់ខ្លួនឯង ហើយពួកគេចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត
the wrestling team will have to stop all activities.
ក្រុមកីឡាចំបាប់នឹងត្រូវបញ្ឈប់សកម្មភាពទាំងអស់
That means you won't be able to participate in the competitions.
នោះមានន័យថា អ្នកនឹងមិនអាចចូលរួមក្នុងការប្រកួតនានាបានទេ
So,
ដូច្នេះ
I'll take responsibility.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
Hey, Sang Hoon.
ហេ សាំងហុន
I'm the only one on that video.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងវីដេអូនោះ
- Captain! - Stay quiet!
-ប្រធានក្រុម! - នៅស្ងៀម!
If you're sorry, don't let anyone upset you no matter what.
បើ​អ្នក​សុំទោស​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​មួម៉ៅ​មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ឡើយ
And all of you,
ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាត់​បង់​សីលធម៌​ទាប​ដោយ​សារ​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ​គឺ​ស្លាប់​ទាំង​អស់​គ្នា!
Win no matter what! Got it?
ឈ្នះមិនថាអីទេ!  យល់ទេ?
Why don't you answer? Got it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​មិន​ឆ្លើយតប?  យល់ទេ?
Yes, got it.
បាទ ទទួលបានហើយ
Start training.
ចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាល
[ Dang Young High, Wrestling Team ]
[Dang Young High ក្រុមកីឡាចំបាប់]
F***.
F***
In our 60 years of history,
ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​៦០​ឆ្នាំ​របស់​យើង
we've never had this kind of demeaning incident.
យើង​មិន​ដែល​មាន​ឧបទ្ទវហេតុ​ប្រមាថ​បែប​នេះ​ទេ
Just because you're strong athletes,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​កីឡាករ​ខ្លាំង
doesn't mean you can be violent.
មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​អាច​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​នោះ​ទេ
Someone died not too long ago.
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់មិនយូរប៉ុន្មានទេ
Hey, hey, Mr. Park.
ហេ ហេ លោក ផាក
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់
No need for a long discussion.
មិនចាំបាច់ពិភាក្សាយូរទេ
Consider dissolving the wrestling team.
ពិចារណារំលាយក្រុមចំបាប់
That's a little too...
នោះក៏បន្តិចដែរ...
He's the one!
គាត់គឺជាម្នាក់!
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
The other team members
សមាជិកក្រុមផ្សេងទៀតមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'm really sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស
Hey, move over.
ហេ ផ្លាស់ទីទៅ
Move! Hey!
ផ្លាស់ទី!  ហេ!
[ Notice]
[សេចក្តីជូនដំណឹង]
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Why did they suspend him instead of dissolving the team?
ហេតុអ្វីបានជាគេព្យួរគាត់ជាជាងរំលាយក្រុម?
But he's kicked out of the wrestling team.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមចំបាប់
That doesn't matter, man!
វាមិនសំខាន់ទេបុរស!
I'm after that 11th grader.
ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​ថ្នាក់​ទី ១១
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Look how he's so respectful now.
មើល​ទៅ​គាត់​គួរ​ឲ្យ​គោរព​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ
Hey.
ហេ
What are you apologizing for?
តើអ្នកសុំទោសចំពោះអ្វី?
You...
អ្នក...
rescued your girlfriend, you bastard.
ជួយសង្គ្រោះមិត្តស្រីរបស់អ្នក កូនកំសាក
Are you apologizing about that?
តើអ្នកសុំទោសចំពោះរឿងនោះទេ?
Then from now on,
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I can play with your girlfriend, right?
ខ្ញុំអាចលេងជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានមែនទេ?
Hey.
ហេ
Is this any way to apologize?
តើនេះជាវិធីសុំទោសឬ?
Kneel down.
លុតជង្គង់
Hey.
ហេ
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ
If you want to keep the wrestling team.
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាក្រុមចំបាប់
Oppas...
អូប៉ាស...
thank you so much for everything.
អរគុណច្រើនសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
I was able to recover quickly thanks to you.
ខ្ញុំ​អាច​ជា​សះស្បើយ​បាន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស អរគុណ​អ្នក​
Hey,
ហេ!
I'm getting a weird feeling.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក
I'm going to the States next week.
ខ្ញុំនឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
My dad's in the States and everything is ready now.
ប៉ារបស់ខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក ហើយអ្វីៗគឺរួចរាល់ឥឡូវនេះ
What is this? No way.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  គ្មានផ្លូវទេ
Hyun Sun,
Hyun Sun អ្នក​ទាំង​អស់​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ
all the guys who did that to Kyu Soon...
Kyu Soon...
Can you forgive them?
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យពួកគេបានទេ?
Hey, crazy dork! Why are you saying that now?
ហេ ឌុក ឆ្កួត! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះឥឡូវនេះ?
You're clueless. You should buy a meal.
អ្នក​គ្មាន​តម្រុយ អ្នកគួរតែទិញអាហារ
Hyun Sun, don't answer! You don't have to.
ហុន ស៊ុន កុំឆ្លើយ! អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
Hyun Sun, before you go, let's get together, okay?
Hyun Sun មុន​ទៅ​ណា​មក​ជុំ​គ្នា​អត់?
Hello?
សួស្តី?
Hyun Sun, Tae Jin has a wrestling match this weekend. Want to come?
Hyun Sun និង Tae Jin មានការប្រកួតចំបាប់ចុងសប្តាហ៍នេះ  ចង់​ទៅ?
Hyun Sun, let's go!
Hyun Sun តោះ!
- Alright. - Okay.
- មិនអីទេ - យល់ព្រម
See you this weekend. We'll pick you up.
ជួបគ្នាចុងសប្តាហ៍នេះ យើងនឹងយកអ្នក
[ Dae Han sports stadium ]
[កីឡដ្ឋាន Dae Han]
- Pyo Tae Jin, fighting! - Fighting!
- Pyo Tae Jin ប្រយុទ្ធ! - ប្រយុទ្ធ!
Pyo Tae Jin! Pyo Tae Jin!
Pyo Tae Jin!  Pyo Tae Jin!
Dissolving the wrestling team wouldn't be enough...
ការរំលាយក្រុមចំបាប់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ...
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Shim Sang Hoon is volunteering here.
Shim Sang Hoon កំពុងស្ម័គ្រចិត្តនៅទីនេះ
Really?
ពិតជា?
Hey, is there anything to throw away? Give it.
ហេ មានអ្វីត្រូវបោះចោលទេ? ផ្តល់ឱ្យវា
It's the quarterfinals match.
វាជាការប្រកួតវគ្គ៨ក្រុមចុងក្រោយ
Dang Young High's Pyo Tae Jin vs.
Pyo Tae Jin របស់ Dang Young High vs.
Dae Han High's Hwang Jae Woo's match will take place.
ការប្រកួតរបស់ Hwang Jae Woo របស់ Dae Han High នឹងប្រព្រឹត្តទៅ
Hey, there's quite a crowd.
ហេ មានមនុស្សច្រើនណាស់
All these people are cheering for Tae Jin?
អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ​កំពុង​អបអរ​ Tae Jin ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
Hey, it's starting.
ហេ វាកំពុងចាប់ផ្តើម
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
You have to lower your body!
អ្នកត្រូវបន្ទាបខ្លួន!
Take out your hand!
ដកដៃរបស់អ្នកចេញ!
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
Yeah, fighting!
បាទ ប្រយុទ្ធ!
Pyo Tae Jin earned four points.
Pyo Tae Jin ទទួលបាន ៤ ពិន្ទុ
That bastard is happy.
សត្វតិរច្ឆាននោះសប្បាយចិត្ត
Huh.
ហ៊ឺ
Wow, daebak.
អីយ៉ា ដេបាក
Let's dissolve the wrestling team.
សូម​រំលាយ​ក្រុម​ចំបាប់
How will you do it?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
He sacrificed himself to save the wrestling team.
លោក​បាន​លះបង់​ខ្លួន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ក្រុម​ចំបាប់
He can do that one more time, right?
គាត់អាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
We'll step on Pyo Tae Jin first
យើង​នឹង​ឈាន​ជើង​ទៅ​លើ Pyo Tae Jin ជា​មុន​សិន
and call him later to frame him.
ហើយ​ហៅ​គាត់​ពេល​ក្រោយ​ដើម្បី​ដាក់​គាត់
Wow, I'm so good at creating scenarios.
អីយ៉ា ខ្ញុំពូកែបង្កើតសេណារីយ៉ូ
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Go and gather all the guys.
ទៅប្រមូលបុរសទាំងអស់គ្នា
Wow. Pyo Tae Jin, fighting!
វ៉ោ​វ  Pyo Tae Jin ប្រយុទ្ធ!
Wow, he's good.
អីយ៉ា គាត់ល្អណាស់
Hey, he's good.
ហេ គាត់ល្អណាស់
This is fun, huh?
នេះសប្បាយទេ?
- When is the final match? - The final match?
- តើការប្រកួតចុងក្រោយនៅពេលណា? - ការប្រកួតចុងក្រោយ?
Let's see.
សូម​មើល
You don't know, right? Just watch.
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?  គ្រាន់​តែ​មើល
Oppa.
អូប៉ា
I want to go home.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ
That bastard.
សត្វតិរច្ឆាននោះ
Home...
ផ្ទះ...
Please take me home.
សូមនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
Hey, let's go.
ហេ តោះទៅ
Why? The final match is coming up.
ហេតុអ្វី?  ការប្រកួតចុងក្រោយនឹងមកដល់
Why? We have to watch Tae Jin win.
ហេតុអ្វី?  យើងត្រូវមើល Tae Jin ឈ្នះ
- Follow me. - Why?
- តាម​ខ្ញុំ - ហេតុអ្វី?
♫ I gotta sing to the dirty world ♫
♫ ខ្ញុំត្រូវច្រៀងទៅកាន់ពិភពលោកដ៏កខ្វក់ ♫
Dang Young High's Pyo Tae Jin vs.
Pyo Tae Jin របស់ Dang Young High vs.
Duk Jin High's Kim Young Tak's final match starts now.
ការប្រកួតចុងក្រោយរបស់ Kim Young Tak របស់ Duk Jin High ចាប់ផ្តើមហើយឥឡូវនេះ
Take your positions.
យកមុខតំណែងរបស់អ្នក
Legs up.
លើកជើងឡើង
Stand up!
ក្រោកឈរ!
Ready!
រួចរាល់ហើយ!
Oppa, you did so great...
Oppa អ្នកធ្វើបានល្អណាស់...
Ho Rim!
ហូ រីម!
Pyo Tae Jin from Dang Young High is the champion.
Pyo Tae Jin មកពី Dang Young High គឺជាជើងឯក
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Hey, Tae Jin!
Tae Jin!
Go to the director's office quickly.
ប្រញាប់ទៅការិយាល័យនាយក
Why?
ហេតុអ្វី?
What do you mean? The association chair attended.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ប្រធានសមាគមបានចូលរួម
He wants to meet you.
គាត់ចង់ជួបអ្នក
Really?
ពិតជា?
I'll treat you to BBQ!
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅ BBQ!
Excuse me.
អត់ទោស
You are Pyo Tae Jin sunbae's girlfriend, right?
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ Pyo Tae Jin Sunbae មែនទេ?
Who...
WHO...
I'm his hoobae.
ខ្ញុំជាកូនរបស់គាត់
Ah, yes.
បាទ
- Tae Jin sunbae asked me to bring you. - What?
- Tae Jin Sunbae បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នក - អ្វី?
I think he prepared something special for you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរៀបចំអ្វីពិសេសសម្រាប់អ្នក
I'm really envious.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
Hey.
ហេ
Let's just go.
តោះទៅ
What?
អ្វី?
No matter how much I think,
ទោះខ្ញុំគិតប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
I don't think I can beat up a girl.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​មនុស្ស​ស្រី​បាន​ទេ
- I'm leaving. - Hey.
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ - ហេ
Are you sure it's a special event?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាព្រឹត្តិការណ៍ពិសេស?
Of course. Do you see that corner?
ពិតប្រាកដ​ណាស់  តើអ្នកឃើញជ្រុងនោះទេ?
As those kids open up a path,
នៅពេលដែលកុមារទាំងនោះបើកផ្លូវមួយ
Tae Jin sunbae will appear with a candle.
Tae Jin Sunbae នឹងបង្ហាញខ្លួនជាមួយនឹងទៀន
- Wow... - You have to act really surprised, okay?
- អីយ៉ា... - ឯង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ
- Let's go. - Yes.
- តោះ​ទៅ - បាទ
Hey, champion!
ជើងឯក!
Captain!
ប្រធានក្រុម!
What captain? I got kicked out.
ប្រធានក្រុមអ្វី?  ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm waiting for Ho Rim.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ ហូ រីម
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
What about you, captain?
ចុះអ្នកវិញប្រធានក្រុម?
Coming back from getting a signature for my volunteer work.
ត្រលប់មកពីទទួលហត្ថលេខាសម្រាប់ការងារស្ម័គ្រចិត្តរបស់ខ្ញុំ
Are you meeting her at this hour?
តើអ្នកជួបនាងនៅម៉ោងនេះទេ?
No.
ទេ
The association chair wanted to see me
ប្រធានសមាគមចង់ជួបខ្ញុំ
so I'm a little late.
ដូច្នេះខ្ញុំយឺតបន្តិច
Oh, the association chair?
អូប្រធានសមាគម?
- Look at you. - Come on.
- មើលមកអ្នក - ឆាប់​ឡើង
Why? Is something wrong?
ហេតុអ្វី?  មាន​អ្វី​ខុស?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ
- I'm leaving. - Bye.
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ - លាហើយ
Good luck with tomorrow's team match!
សូមសំណាងល្អជាមួយការប្រកួតក្រុមថ្ងៃស្អែក!
Hey, Hyuk.
ហេ ហ៊ីក
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
This can't be.
នេះមិនអាចទេ
What can't be?
អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ជា?
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
What?
អ្វី?
- What do you mean? - If you run away like this,
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - បើរត់ចោលបែបនេះ
this will remain as a trauma forever.
នេះនឹងនៅតែជារបួសជារៀងរហូត
You didn't do anything wrong so why are you running away?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ ហេតុអីក៏រត់ចេញ?
What do you want me to do then?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Look him in the eyes.
មើលគាត់នៅក្នុងភ្នែក
And get an apology.
និងទទួលបានការសុំទោស
- I don't want to. - Hyun Sun.
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់ - Hyun Sun
I don't want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
I said I don't want to, so stop it.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដូច្នេះ​បញ្ឈប់​វា​
What about Kyu Soon?
ចុះ Kyu Soon វិញ?
Even for Kyu Soon,
សូម្បីតែ Kyu Soon
you can't end it like this.
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាដូចនេះបានទេ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Let's go and you tell him
តោះទៅប្រាប់គាត់
to apologize to Kyu Soon and to you, too.
សុំទោស Kyu Soon និងអ្នកផងដែរ
He should apologize and ask for forgiveness for his wrongdoings.
គាត់គួរតែសុំទោស និងសុំការអភ័យទោសចំពោះកំហុសរបស់គាត់
Go tell him that clearly.
ទៅប្រាប់គាត់ឱ្យច្បាស់
Oppa...
អូប៉ា...
if you help me...
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ...
Okay.
យល់ព្រម
Great!
អស្ចារ្យ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This bastard!
សត្វតិរច្ឆាននេះ!
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
He's the champion!
គាត់ជាជើងឯក!
The champion!
ជើងឯក!
Hi!
សួស្តី!
Why?
ហេតុអ្វី?
Didn't you say you wouldn't get involved?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចូលរួមទេ?
But...
ប៉ុន្តែ...
you really came alone just because I said so?
អ្នកពិតជាមកតែម្នាក់ឯងដោយសារតែខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
You guys...
ពួក​ឯង...
Man, you're lowering your voice again.
បុរសអើយអ្នកកំពុងបន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នកម្តងទៀត
What? I can't hear you, bastard!
អ្វី?  ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​អ្នក​, សត្វ​តិរច្ឆាន​!
No one will escape from here tonight.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​គេច​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ទេ​យប់​នេះ
You're so cool.
អ្នកពិតជាឡូយណាស់
You...
អ្នក...
just need to...
គ្រាន់តែត្រូវការ...
get beat up like that, you bastard.
វាយ​ឡើង​បែប​នេះ​ឯង​អា​ថោក​ទាប
I am...
ខ្ញុំ​គឺ...
the champion who earned...
ម្ចាស់ជើងឯកដែលរកបាន...
the presidential award.
ពានរង្វាន់ប្រធានាធិបតី
Pyo Tae Jin.
Pyo Tae Jin
Let's see how long you can keep your cool.
តោះមើលថាតើអ្នកអាចរក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នកបានយូរប៉ុណ្ណា
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
My hair, my hair...
សក់របស់ខ្ញុំ សក់របស់ខ្ញុំ...
This bastard...
សត្វតិរច្ឆាននេះ...
You crazy bastard. Want to die, huh?
អ្នកឆ្កួត  ចង់ស្លាប់មែនទេ?
♫ You were there in those times ♫
♫ អ្នកនៅទីនោះក្នុងគ្រានោះ ♫
♫ We'll go through it together  ♫
♫ យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♫
♫ I can have a new dream of my life ♫
♫ ខ្ញុំអាចមានសុបិនថ្មីនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ for the first time, first time, yeah ♫
♫ លើកទីមួយ លើកទីមួយ បាទ ♫
♫ I can't do this alone, come on ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ មក ♫